.TH server 1  "16 decembre, 2017" "version 1.0" "USER COMMANDS"
.SH NOM
server \- stock des hash associés a des adresses et permet d'échanger des
données avec des clients
.SH SYNOPSIS
.B server
[\-v] adr port  -  permet de lancer un server seul.
.PP
.B server
[\-v] adr port adr_connexion port_connexion  -  permet de lancer un server
et de le connecter avec un autre server déja en place.
.SH DESCRIPTION
Il faut donner au programme une adresse IPv6 (ou nom de domaine) et un port
disponible sur l'hôte depuis lequel on lance le programme.
.PP
Le programme server permet de stocker des hashs d'une taille max de 72 octets
associés a une ou plusieurs adresses IPv6. Il peut recevoir des données de
clients. Le server peut répondre a des clients en leur envoyant des données, et
il peut se connecter a d'autres server pour distribuer la base de donnée et
améliorer la redondance des informations.
.PP
En se connectant a un autre server, les deux servers vont s'échanger des
données et vont se communiquer les coordonnées des autres server déja connectés.
Ainsi s'il y a un groupe de server connectés et que le programme contacte un
server de ce groupe, il sera mis en contacte avec tous les servers du groupe et
l'intégrera. Les servers sont ainsi connectés avec une totpologie full-mesh.
.PP
Pour terminer le programme il faut lui envoyer un signal SIGINT qui permet
d'arrêter le server proprement. On peut utiliser le racourci ^C dans un
terminal shell standard.
.SH OPTIONS
.TP
\-v
afficher sur la sortie standard les détails de synchronisation des servers et
les différentes actions qu'il effectue.
.SH CODE DE RETOUR
0 \- programme arrêté avec succes
.PP
1 \- programme arrêté avec une erreur
.SH LIMITATIONS
Le programme est uniquement compatible avec les adresses IPv6.
.SH AUTEUR
Lucas Schott (lucas.schott@etu.unistra.fr)
.PP
Juan Manuel Torres Garcia (juan-manuel.torres-garcia@etu.unistra.fr)
.SH VOIR AUSSI
client(1)
.PP
rapport complet et README disponible en annexe
